DET
[音楽]
N
あれ音
がなんか
さ絶対さ変わる時に音絶対変だったと思う
なでも変わりました雑談用のこれ生誕祭だ
からじゃなくて普通に雑談用に変身しまし
た
イエーイということで皆さんまたま再度
後半戦やっていきましょうということで
こんちゃんみさんジさんいちごちゃん
あられさんルシアさんくにさんえっとひし
さんこんまりいらっしゃいませえっと
ちょっと待って貴族感ある確かに貴族感
あるかもしれないんだけどコメント消えん
の
早消えんの早すぎちょっと待ってってマジ
でさなんでさコメント変えたら変えたら
毎回何かさ試練が訪れるの
かしらなんでそうなるさ言ったよね消え
ないでって約束したよねもうねめっちゃ
早いよねしゅん
シンシンふざけてるふざけてますこれ絶対
ふざけてる私にたくやさんこんばんりさん
いらっしゃいいらっしゃいませ誕生日
マジ生探祭やります約束したんだそう約束
したのよなんでこれまたおかしくなっ
ちゃってもうおかしいよねということで
ちょっと待ってウラザこれこれかあれあれ
あれあれどうなってんのマジ
でこれをこうしておかしいからねもう
しっかりしてね
おい行けるか行けるのか消えなくなるか
消え
なくなった消えなくなったこれさっきぶり
さっきぶりエジさんこんばんにばり
いらっしゃいませえ消えてない消えてない
よかったよかった消えてないよどうどう
どうどう見やすくないちょっと待ってこの
画面めっちゃ好きなんだけど消えなくなっ
たりよかった安心感この絶大なる安心感ね
よかった消えてない
ということで今回はやっていこうと思い
ますなつきさんこんばんりいらっしゃい
消えてないけど流れてないや上に上がって
いけば多分大丈夫ですということでイラボ
さんいちょっと待って言えてない
イソフラボンさんばりおめでとうわんこお
めでとう
猫うおおおよしやー待ってちょっと
いいちょっとちょっとVっぽくなったん
ちゃうイエ俺見てる
何何何なんだなん
だということ
でめっちゃいいじゃんこれえ良くない
やっぱいいえめっちゃ良くないちょっと私
気に入っちゃってしょうがない
これいやもうちょっとテンション上がって
しまうわこれねこれだけテンション上がる
ちなみに後ろのBGMと私の声はどんな
感じいい比率比率的にどうかしらいい感じ
かしら前のも好きだけどねありがとう
ございますタイガさんナイスパン
ありがとうございますちょっと待って
ナイスパンこれなんかさあの今回今回特別
になんかしたくないナイスパありがとう
ござい
ますなんかさなんかなんかないかなナイス
パしてくださった方の名前書いてくとか
ドリンク2でもどうぞありがとうござい
ますおいしいドリンクいただきます私の
編集のおにして頑張ります
えっとなんかどうしようか
なちょっと色々なんかしてみたいなそま
パチさんでいいのかなこんばんは先きぶり
ですこんばんにいらっしゃいませという
ことで色々今日はねお話をねしていこうか
なと思うんですけれどもこんなんでいいの
かな合ってるか
[音楽]
なこうやって
めっちゃでかいタイガさん出ちゃっ
たタイガさんの視聴でかくなってしまった
よちょっとおもろいわこれこれちょっと
おもろい
わちょ待ってどうなってんのマジ
ででかいって
絶対超でかくなっちゃったわこれ
そまパチさんで飲めなかったらそまさんで
も大丈夫ですよそまさんにしましょう
どでかねどでかボイスもでかすぎてなんか
確かにタガさん
配信やばいやばい200原石分上さナイス
パありがとうございます200もら分
ありがとうござい
ますちょっと待ってどれか追加どか追加ね
今回の主役か新しい主役できて
ますナイスありがとうございますあこさん
こんばんりいらっしゃい
ませこうして
えっとでもこれさあれなんだねみんな
リアルタイムで分かっちゃうだね私が
ミスっちゃったら変なの出ちゃう
のリアルタイム出てんのおもろいなこれま
なすることはないですけどもよしさ
さんえっと漢字しか出てこないどういう
ことよしこれ
ねタイガさんのお祝い配信ちょ可能性あり
そうなんだ
けどえこれはなんかさ背景なんかないの
背景色グラデーションわけわかんないもん
なもしかしてタガさん誕生日過ぎた私言っ
たんだよコメントでそうそうさんと一緒
だったからこの前28日エウラちゃんの2
日後だっけ28日じゃなかったっけ10月
確か
そう間違ってたら申し訳ないなこれえっと
これなんか背景なんか変えられないの
かしらいやいっかこれでまいっかああ決め
とくんだったな
これついこの前ね本当タイガさんも
ハッピーバスなんで
ハッピーバースデートゥーユーハピ
バースデーディアタイガさん
ハッピーバースデートゥーユーウイ
ケーキあげますえ文字ケーキ遅れてお
めでとうタガさん皆さんタイガさんも祝え
ましょう28日だよねよかった当たってた
イエイということでちょっと今回はねあの
雑談をしていくんですけれども色々ね話し
ていきたいことがありましてまあのね
みんなにねどんな話をしたいって言って
聞いて皆さんに言ってもらったものも含め
ちょっと雑談ね12時あたりまでゆったり
のらりくらり
いこうかなと思い
ますさこんばんりこんばんりいらっしゃい
ませ稲さん200もらありがとうござい
ます凸おめでとうございますありがとう
ございますさっきはねあのあれねマルチの
参加ありがとうございます追加
ですこんばんりですお誕生日おめでとう
ございます初恋日記も良かったですよかっ
たもうそう歌ってみたの話もしたかったの
よかった嬉しいですクさんさあのあれ
のさプロフィールのところにさ私の誕生日
おめでとうございますて書いてくれててさ
すごい嬉しくなりましたそうこんちゃんも
書いてくれてたんだけどそう2人書いて
くれててありがとうございます嬉しいなと
思っ
てありがとうございますそういうの嬉しい
ですよね本当
にナイスパ僕も帰ってこんちゃんも帰って
た見たよちゃんと見てましたよしっかり
その辺は目を光らせてるんでねちゃん歌
うくてびりしたりありがとうりじゃあ
ちょっと初恋日記の話からしますかデデン
サムネサムネ連れてき
たそう前回はステラステラ歌ったんです
けれどもそう今回はちょっとあのボカの
ボカロボカロしてるものを歌えたかったの
と前回ねちょっとね私のねなんか勝手な
裏付けがあってあのステラステラはなん
だろうなんか星の王子様系な感じのなんか
考察半に的な感じなんだけどもそれがね
あれなのよなんだろうそれをモチーフも
入ってるんじゃないかみたいな感じで小説
みたいな本みたいな感じなんだけど今度
初恋日記は日記っていう形で本なのねそう
ちょっとねなんかねこの瞬間私たちが生き
ているこの瞬間をねなんか思い出の1
ページにしたいなっていう思いがあって
結構それでなんか本シリーズでまとめてる
みたいな感じなのでまあ次歌うのもどうに
かして本人あれなのかなみたい
な第第3でいいかな第4さかな第4さん
こんばんはお誕生日おめでとうございます
ありがとうございますまこれさ何人に祝っ
てもらえるか大会したいなとは思うんだ
けれどもちょっとねどうしましょうて感じ
でちょっとどうしましょうなんですけど
ねめちゃくちゃ良かったえめっちゃ嬉しい
うまかった嬉しいありがとうございます
めっちゃね緊張したねもうあの7時にあげ
たんですけど今日の19時にあげたんです
けどもう6時50分くらいからもうずっと
あああこれで合ってるかしらえ大丈夫ええ
ええっと待ってこれプレミア大丈夫かって
変な流れたらどうするてっていうのね
ずっとしてましたけれどもでもみんなね
なんか良かったって言ってくれてよかった
本当にお手てお手てが震えてえっとでも
赤面
で初恋日記のこと知らなかったからり
ちゃんをきっかけに本気も聞いてみるよ
めっちゃ良かったありがとうございます
いやでも本拠めっちゃいいよそうえみさん
の曲すごいさなんかそうなんかね透明感
あるよみたいな感じの曲なんだけどそう
そうそうそうそんな感じの曲の中で1番
なんかあこれはいいみたいなしかも結構ね
初恋日期って思い曲なのみんなもね歌詞を
ね聞てみたら分かると思うんだけど割とね
重ためな曲ないのよだって最後一緒に
行こう天国へっていうくらいだから結構
重い曲なんや
けど寝ちゃいそうだったちょっと
ちょっとまだ夜は長いよあと1時間半は
話すよ私まいいけどね1時間半がまた起き
て
ね寝ちゃうよも後ろ寝ちゃおうかみの花
見るまで不安でめっちゃドキドキする本当
にそう心配で不安でもうもう
ドキドキ後で聞きに行くしかない
ありがとうございます是非聞いてくれると
嬉しいです1回くらい
はいやあジョジョ6部の紳士しなこれな
なんて読んだ漢字弱いとこ出ちゃったいや
なんかあれなんよねそうなんだっけ何の話
だっけそうあの初恋日記の歌詞の話だそう
だあ新婦だそうだ新郎神父って言うやん
けって
神父新郎神父の違うよねそれじゃないもん
ね
おお漢字弱いって紳士って言った私が紳士
が好きだから
だそれは何の話って感じですけれどもでも
漢字さなんかさ難なんかね簡単な微妙な
感じはねできないの私でも難しい感じは
できたりするたまに
そうなんか小説とか私が読んできた小説の
中にいたらいいんだけどねパッと話そうと
すると忘れる癖があるんだよねどどうして
なのこれ
はなんでなんで忘れちゃうのだってさ前回
もさ長野県だっけ長野県長岡県言うたんだ
よおかしいよ
ね別にそんなに頭までもまそうかそんなに
頭良くはないかって思いながら
ラスト一緒に天国って言ったからボケとし
たら感じおがやだ
恥ずかしい見ない
でおう長岡県懐かしい漢字はマジで
恥ずかしい本当にちょっと漢字はやばいん
すよたくやさんありがとうございます
誕生日おめでとうございます素敵な1年に
なれますように1年つけちゃった好きな年
になりますようにありがとうございますた
さんありがとう
よしちょっと名前追加ね名前追加しっかり
今日全員分絶対かくからえちょっと待って
待って待って待って待って待って待って
待って待って待って待ってちょっと待って
待ってどういうことちょっと待って削除さ
れましたって何私削除してないんすけど
ちょっと待って何何おかしいんだけどなん
でちょっと待ってなんで削除されたのどう
いう
ことねえごめんなんでちょっと待って許せ
ないねこれはねたさんごめんちょっと待っ
て待って待待ておかしいおかしいちょっと
待ってよ大丈夫だよたさん待ってね私はね
こっちにあるから大丈夫だよ待ってて
ほしいちょっと待って本当に待って
てあの
ねああシフンさんありがとうございます度
誕生日おめでとうさやかながらプレゼント
TwitterDMにて送ったのでよかっ
たらもらって喜んでえ喜んでもらえたら
いいなちょっと待って気になる気になるあ
ありがとうございますせもらちょっと待っ
てたさんのね私はたさんをね救いたいんだ
ちょっと待って
ねねえなんでそんなさバグだよバグおかし
いって許せない私YouTube許せない
わこんなにこんなに優しい慌てなくて
大丈夫優しくてよかっ
た良かったんだけれども
ねこんなこんなことは許せないので
ちょっと私は画像のサイズを変更じゃない
のよこれじゃなくて
えっとなんだっけこれどうやって編集あ
編集編集
編集編集をしてちょっと待ってね
私こうして
えっとあこれじゃない
わこれ待って待ってたけさんのフォローが
冷静だ本当1600も
いこえいやちょっとちょっと
だよ安心して
ください履いてますいやそのボケは違うん
よ今じゃないそれ
はあれ今写真撮ったんだけどな私スクショ
がどういうことスクショ取れないのゲーム
機能なだっ
てスクショ取れません何これどういうこと
スクショ取れないことなんてないよそんな
ことない
でしょなんでなんでなんで縮取れないどう
いうこと許せないこれ意味だ
けどスクショ取れない
おかしいいやもうちょっと待ってちょっと
タヤさん私後でXでさスクショ取ったやつ
さあのあれXで流すから許してほしい許し
てしいそしてあの特別にハートどこかに
あるはずいやマジである私の目にも見えて
んだちょなんか星星星にして
こう
しようよしこうしようこうしようこう
しようえGoogleに確かに訴えるのも
ありだ
なもうこれでいいやこれ一旦一旦これでね
事件つくね本当にもうマジでもう絶対
に訴えた方がいいかもしれないこれ完全に
ちょっと待ってそのDMも見たいんだえ
ちょっと待って可愛いんだけどえみんなに
見せていいシフンさん待って待ってみんな
の見たいんだけどさちょっと待って
ちょっと色々と気になる情報が多
すぎるえっとTwitterね
TwitterまずTwitter
から安定の事件発生事件つぐちょっとね
ゆったり行こうねゆったりねゆったり行き
つつ急ぎていくよしえシフンさんこれ映し
ていいのかなそしてイゴさんのあれも見
たい目も目目じゃない目って何あれも見
たいイラストも見たい
[音楽]
なよしよしよしこれをちょっとえめっちゃ
可愛いんだけどあとそうだコちゃんの絵も
見せて
いいみんなの絵見せてもいい
見るの見つめあってじゃないの
よそう見つめあってじゃなくてそしてあと
夜クラゲさんのこのツも見たいちょっと
見せたいみんな
によしちょっと待って順番に見せて
こうえ待ってこれこれスクリーンショット
どここれこうやってやるんかあこうかこう
かこれをこうし
てこれで取れたねえお願い取れてあって
ほしいな兄ちゃん見せてもいいけど5秒
だけねこんちゃんも書いたのあれはやば
いって初めて書いてで雑で申し訳ない
けれどもえじゃ一旦こんちゃんのこん
ちゃんの実は準備してあったんでちょっと
5秒だけなんてナイスバケさんで
てこんちゃん5秒だけねそれ以上僕はオー
じゃ5秒だけ行くよせーの12345
[音楽]
マジでさめちゃめちゃ嬉しかった本当に
ありがとうございますこんちゃんももう
しほさんもいちごちゃんも本当にねみんな
ね本当にね帰ってくれるっていうこのなん
だろう姿勢がもう嬉しすぎてやってられ
ないね嬉しすぎてやってられないわけない
のよそう嬉しいんだからいやもう幸せなの
よマジでこうみんながねこうやってやって
くれることがね私はね幸せなんです
めちゃくちゃいいイラスト皆さん温かい目
で大丈夫ファミリーたちはねあれなのよ
怒ったりしないしねもどんな絵でもねいい
よねてかまずうまいしね全然うまいよで
これクゲさんのクゲさんが今さっき出して
くれてたやつえこれも良くない
めちゃめちゃいいんだ
けどハッピーバースデーえめっちゃいいて
か左上のちゃんと右側のーちゃん
めちゃめちゃ
いいいやめっちゃいいなどうどうなんかさ
いろんなさ方向からさいいものが
届くもう全てにおいて感謝を告げたいわ
本当にみんな優しいいやもマジすごい
みんなすごい私これどうなってんのこれが
えっと待ってどこにあってんだこれに
入れように間違ったって病じゃないのよ
私が今さっき置いたものはどこ行ったん
だそれでえっとこれを取って画像にし
てそしてそしてえっとなんだっけなんだっ
けこれかこれの中に入ってないなってない
だとどういうことなんだこれは
果たしてなんでシフンさんのやつ保存され
てないのどういうこと
保存してんだよな何回も保存してんの
にまた事件だの壺か壺だよなそうそうそう
ツボツボみんなツだよこれマジで
すごい保存してんのにななんでだろう
な得意分野で言われて光栄ですいや
めちゃめちゃ
嬉しいまず文字作るのが本当すごいよ
な恥ずかしがりなのかも確かに可能性は
あるえこれちょっと本当いっぱい話したい
ことあるんだけどさちょっと待ってなんで
[音楽]
だ許せないよねこれねちゃんとちゃんと
みんな見たいはずなんだ
けど見たいはずなのになんで出ないのどう
いう
ことおかしいな恥ずかしがりアすぎんか
それ
はこんちゃんも上手だったよいやこん
ちゃんも本当に上手だったよみんなみんな
みんないいから本当に素晴らしいちょっと
待って別の手法で手に入れる
わ闇じゃないよみんな闇じゃないよ別に闇
は何もないんだそれでなんだっけそうあれ
ねたくやさんのやつも改善しつつどっちも
改善していくまさにこれがこれがリー
スタイルで何を言っているのかなんだっけ
なんかさギャラリーかこれ
かこれでいいのかこれでいいんだこれこれ
これこれできたできたたさんのできたよ
みんなちょっとどこに置いとくここに置い
とく消えちゃったからねもうここに置い
とく
わたさんとりあえずここに置いとくわ一旦
ねどうどうどういいでしょよかよよくない
どうですか
みんな良く
ないたけさんお帰りたさんお帰りよそうた
さんお
帰り出た出た出たお帰りただいまだよたけ
さんよかったそうよかった戻ってよかった
本当に良かった良きかな帰ってきたたさん
お
帰りお帰りマジで良かった私も焦ったわ
Googleの闇をした一瞬怖
Google怖Googleに負けない
から私Googleに負けないから絶対に
許さないよあのファミリーたち傷つけたら
許さないからね
っていう感じ
でそんなこんなで次はシホさんの
ねこれはえっと表示表示
か表示特大アあこれでいいんだこれこれ
これこれを効果
おおでかいでかいでかいでかい大きい
[音楽]
ぞ千本さんの書いてくれた絵私も消し
ちゃう私消しちゃうか
遊んでる遊ん
でるえどうGoogleにあがりあがって
み
た見てちょっとずらしちゃっ
た可愛いえもうなんかさみんなさタシュ
多様の魅力がいっぱいでめちゃめちゃいい
んだけど本当
にいいなこういうの本当にみんな
ありがとうなんかどの形でも私はね私
に対して何かをしてくれるってだけで本当
に嬉しいボーストケーキ合わせてんの
すごいね本当後でTwitterにて
アトリエにて登録お願い登録戦で投稿お
願いします登録させようとした
わで待っていちごちゃんDMで送れたりし
ないいちごちゃんDMお待ちしてますその
絵紹介会しようよなせっかくならやっぱさ
見せる機会があるべきだよねリネット感
確かにリネット感ある
可愛い確かにリネット感あるあのさそう
これ言いたかったんだけどささん
いらっしゃいこんばんり
いらっしゃいさんこんちゃんもうまいのね
うまいしあのあれなんよそうねみんな
いろんな分野でね私をねあのお祝いして
くれてマジで嬉しい
マジで
嬉しいそうでなんだっけそう何か言い
たかったんだけど
えっと残念だけどXはTwitterして
ないんだよねああくそこの
だマジかこれめっちゃ見たいのに見たいの
にちょっとどうにかどうにかできないか
これうまく
うまくどうにかできないのかい
難しいいいなんかいいねをしようとし
ちゃったなこれどう
しよう見たいよねこれねシのファンアート
ですナイスパですえナイスパですこん
ちゃんナイスパありがとうございますよし
ちょっと丁寧にねあの押してかないとね
えいちゃんハッピーマースデーこの特別な
日をこうやって配信を通して祝えることが
本当に嬉しいよプレゼント不安でしょうが
なかったけど喜んでもらえてよかったえ
ちゃんにとって笑顔触れる素敵な1年にし
てね良い引きもありがとうございました
めっちゃめちゃ嬉しいわみんな3200
もらありがとうございますいや
めちゃめちゃ嬉しいあでもねあれだよね
あのこんちゃんにもらったからこんちゃん
の映そうかなと思ったんだけどさすがにね
多分あの恥ずかしいと思うのででも
めちゃめちゃ自信持っていいほど綺麗なん
だけどね全然うまいし
さね全然自信持ってて感じじゃないみから
したら私からしてもそうだしそう
でこんちゃんありがとうございますもう
みんな祝ってくれるのめちゃめちゃ嬉しい
5秒限定なら大丈夫
5秒限定で
行くまでもねみんな見たかったらさっき
まで5秒閉まりこの服実はクロリンでの
ストーリーでフリーなが来たファントム
フリーなの衣装なんですだからファントム
フリーなということえそうそうそう私言う
としたのこれさクロリンの伝説任務の時の
さ絵柄にすごい似てるなって思って名探偵
に動きまし
たそうなのそうだからさそれを見てさもし
かしてと思ってこんな感じえねリーナ
ちゃんと一緒だったんだやば戻れば見れる
じゃんそう戻れば見れるんだ
よえすごいなクルタイム1
時間時間
1時間後じゃまた行こう最後じゃ大集結さ
せよう
最後いやそうそんなこんなでねもう
ありがとうござい
ますと思った絵柄長がねやでもあの今
ちゃんの絵ちょっと今あれねしほさん
めっちゃそうね凝ってる本当に凝ってる
めっちゃすごいびっくりしたでもねこん
ちゃんもあれだったよあのちびとね私の
旦那パリピばかりもいた
からもうねすごかったびっくりすごてなっ
たということで何の話してたんだっけあ
そう歌みたの話をしてたんだよね私はね
そうなんだ歌みたの話に
戻ろういや結構前ね私言ったんよね
やっぱり変えない家族は集結させないと
そうそうそう家族写真だったからねあれね
絶対
たくやさんがめり込んでんのおもろいんだ
けど
これいやおもろいな
これみんなチューリップの紫の
チューリップえっと花言葉そして一輪の
チューリップの花言葉調べてみてください
あのまあねめちゃめちゃ意味があるかって
言ったらそうじゃないかもしれないけど私
は割とこういうのを気にするタイプなので
是非調べてみてください私からの愛
ですではではではそんなもんで終わり
ましょう
か是非皆さん聞いてない方は聞いてね聞い
てくれると嬉しいです
ねということでえっと今日色々やりたい
ことがあってそう色々やりたいことがあっ
てなんだけどまちょっとしたねあのみんな
からもらった雑談案とかにお話を答え
ながら話していこうかなと思いますみんな
もねあのなんか言いたいことあったり
なんか聞きたい質問とかあったらも何でも
何でも聞いて
ください今日今日なら何でも答えちゃうか
もしれないし答えないかもしれないしそれ
はね気分次第かもしれない
し
自由人自由人おるということ
でえっと雑談案でもらったのがえっと
[音楽]
ねなんでもと
はなんでも難しいねなんでも難しいな
素晴らしい花言葉あみんな花言葉調べてた
んかコメントが一時休止したなと思ったら
不滅の愛か
え相談ってことあそうかタガさん相談した
言うてたね確かにじゃタイガさんの相談
まず聞くかだってタイガさんあれだった
もんね完全にあられさんありがとうござい
ます1600もらありがとうございます
ちょっとこれちゃんとね丁寧にありがとう
ございナイスパですありがとうござい
ますいやめちゃめちゃもう嬉しい私今日
忘れられないわみんなにこうやって祝って
もらっ
[音楽]
てあられさんあられ
さん帰った変えたよしありがとうござい
ますみんな見えてる綺麗に見えてるね
よかったよかったチュリップは太陽当たり
太陽太陽チリだったあれチューリップ
ちょっと待って私が私意味近かったら
おもろいんだ
けどチューリップ1
輪あそうチュリップ一輪の花言葉ねちなみ
にまチューリップ1連ぜひ皆さんお願いし
ますすれるのはリーバーちゃんになって
ボケてた時思い出させてみんな初めて
スパチャというものをしたえなんかあられ
さんの初めてうわってわたったったかも
しんないやったもらっちゃったあられさん
の1
番初めてをいただきね参る
どやありがとうございます私に私にねあれ
あの1番をくださりありがとうございまし
たちょっとれい
ちゃん初めて頂いちゃっ
たえ
はいはいということで本数によって変わる
の面白いよねそうですよねバラの話ねバラ
バラじゃないよ
チュリスえっと何の話だっけもうわかん
なくなっちゃうじゃないか
みんな何だったかわかんなくなっちゃう
じゃん
かなんだっけなんだっけ
あれあそうそうそう雑談を出してくれた
からねその辺について話して行こうて話
だった
ね
[音楽]
えっとねもう
やばいもうろしたかこっちのせいになるん
ですかええへへっ
てきききき気に気にわかん
ない紫のチューリップって調べたのにさ黒
が出てきて私を忘れてくださいて急に出て
きて一瞬安
私のダイイングメッセージみたいになって
るってじゃクナのチューリップが出てきた
時はみんな思い出してあこれあれだわち
ダイイングメッセージやわつってちょっと
みんこれどう思いますて仕事上での相談事
なら少しあるよワじゃタガさんの聞くか
一旦一旦タイガさんの聞こう
かそうだよねだって最初どう考えてもタガ
さん配信だともん
ねみんファミリーみんもうどんな初見で
もんでもいいけれどもねみんな聞こうタガ
さんの仕事場のお話聞こうカウンセリング
で行こう行っちゃうぞカウンセリングリー
出場
じゃえっとあれなんか消しちゃった
ちょっとね変なのきんでいいて
はい今日はこれで
行こうよっしゃカウンセリングに行くでん
だんだじゃつぎにおしとく
ねえっとなんだっけ
そうなんかさあの色々ねアをもらった時に
いいかなこんちゃんがねそ雑談をくれたん
ですけどルナちと9月の中旬くらいに友達
ができたよってツイートしてたけどいつ
から仲良くなったのていうことでルナちと
のねそれ本当に可愛すぎてアイコンにし
ちゃったありがとうございますめっちゃ
頑張って書いたんですまだまだですけどね
まだまだうまくなりたいけれどももよかっ
た喜んでもらえてよかったですちょっとし
たみんなへのプレゼントですこれの話も
ちょっと後でしたいけれども一旦ねルナ
ちゃんとのあれ馴れ染めでも話しちゃおう
かしら
えへへルナちゃんとねそ私がねフォローし
たの私がxフォローしてで結構私なんかね
あのネット社員みたいな感じだから全然
話しかけられなくていやもうなんかすごい
可愛い子だしなんかすごいついてるなんか
似てるしっていうねなんか色々ね
めちゃめちゃすごいなってずっと思ってた
んだけどでも話しかけられなくてそしたら
ある日ねルナちゃんの方からね話しかけて
きてくれてねえ話しかけてくれるのて思っ
てそこから仲良くなってまその辺がそう
なんかねフォローしてから結構相てって
感じなんだけどそうそれがマジで
遊ぶちょっと前くらだから9月の最初
くらいかな
そうルナ力だったそ私がフォローしたんだ
けど向こうに行かせてしまう私本当にあの
申し訳ないけれどもちゃいすぎた私がもう
ちょっとねグイグイ行くべきなんだろうな
と思いながらもねそう来てくれたんだよ
優しいからねめっちゃいい人本当にそう
めっちゃいいよマジでさっきも来てくれた
しね私に運届けに来てくれたから
ねマジでいいよ本当にもうね裏で話してて
もめっちゃ分かるよでもこの子はいい子だ
わってなんかね優しいしね私のねコボケに
全部ね笑ってくれんだ
よ可愛くないって本当に2人似てるよねね
なんか似てるよね雰囲気というかメルヘン
チックなのにあの現神に対して結構熱厚め
なのも似てるよ
ねしになんかぐわーみたいなぐわって
なんかグアグアだと変なあアヒルみたいな
変な感じするけどそう
ねまそんな感じでね月日は流れてねなんか
コラボしたいねってそん時に話して
ちょっと開いた後にりいちゃんがボケ
ツッコみルナち笑い
担当まちょっとあるかもしれないそうルナ
ちがちょい突っ込みしてくれつつ何言っ
てんのりいちゃんあははみたいな感じで
笑ってくれるのそうもう全然なんかさもう
もういいのよそれ
で笑ってくれるのがねすごいいいからさ私
からしたらさもうねあのシとなるよりね
全然もうあのいじるでも何でもお願いしま
すって感じだからありがとうって
感じマジでいい子を怒ったり怒ったりし
ないしねもうなんかなんかねえみたいなさ
敵に対してねえとかあるけど本当にいい人
ですよ
っていうねめっちゃ
裏話そうでなんだかんだちょっと時が経っ
た後に私から声かけてもう1回遊ぼう
みたいな感じでちょっと裏で遊んでコラボ
やろうって決めてこの前のコラボみたいな
感じですねいやそう裏でもねあの
アチーブメントて実は手伝ってもらってて
普通にガチパでやってたんだけど割と
やっぱねルナちゃん強いんよねあんな
可愛いの強いんよ
ねすごいいいよねそれ本当に私さ活動者の
友達とかマジでいないから本当
にそうなんかもうなんなんだろうねなんか
表上でコラボする人なんて本当にいないし
までも裏で裏で話してる人もいないけど
ね全然いないからマジでそう嬉しいよこう
やってなんか仲良くできる友達が増え
たっていうのはめちゃめちゃ嬉しいこれ
からもねルナともいっぱい絡んでいきたい
しいろんな人とね絡んでいきたいよねこう
ねわを広げていきたいっていうのそう私
結構人と関わるの好きなタイプなんでそう
そうやってネット社ではあるけれども
ちょっとみんなとねコラボしていこうか
なって思って
ます思っちゃってますみたいな感じ
でそういう感じなんです
けどえ
えっとルナちゃが1番最初に仲良くなった
人で良かったね確かにねなんか怖い人とか
だったらさ私さもうもう無理かもみたいな
感じになるかもしんないけどさ本当にさ
あれだよね優しい人だとさなんか世界世界
広がるよねみたいなね優しい人だからこそ
なんかやる気と元気がもらえるみたいな
感じ
で本当にいいね
そう考えると現神っていいゲームだよね
本当にそう出会えるんだよ人と素晴らしい
人と出会えるんだよやばくない私椅子から
落ちとるやんけまいっ
か椅子から落ちてますけれども強力ちゃ
アチーブて本当大変ね本当に大変もう私も
1人じゃもう疲れちゃうよねあれえ大雅
さんどんな感じ大雅さんあのつなぎの
つなぎのあれなんだけど
もゆったりでいいけど
またねあの長文でバーンて言ってくれたら
私が読むんで任せて
くださいそうね生誕祭を迎えたりちゃんの
1年の目標やりたいことなど豊富的な
ちょっと待ってそれやろうねガさんタガ
さんなんか話聞き入っちゃってるもし
やファミリーの大体は原への出会いです
確かにねお待ちあれいいですよ全然言っ
たれも何時間でも持てます
よね現神って素晴らしいゲームだよね本当
にじゃちょっと私の目標っってかこうこう
こうって
何豊富言っちゃおうかしら
ねまず目標としてはさなんだろうななんか
ファミリーをもっと増やしていきたいって
いうかもっとさこのコメントもさもっと
ドドドドドダって今でも結構さいいんだ
けどそういいんだけどもっとさいっぱい輪
が広がって横つながりもどんどん増えて
そう私のこのコラボっていう横つながりも
増えたいしみんなファミリーの横繋がりっ
ておもろいって失礼だけどタガさん寝てる
のかと思ったマジ
失礼待って面白すぎなんだ
けど
やばい相談しますって言って寝ちゃってん
の超面白いじゃん
天才だよもうそこはそこまで来
[音楽]
たらおもろすぎるそうなんだっけ何の話
だっ
けあそうだ豊富ねそうファミリーも
どんどん増やしていって登録者も増やして
いってもなんか年内とか言うわけじゃない
けれどもなんかさね10万人で銀の盾とか
そういうのはまやっぱね目指したいよね私
もやってるからにはやっぱりでも今の関係
性はこのまんまというかみんなで仲良く
ありながらみたいな感じでたかさんよく
寝るからねジョさん人のこと言えないよ
やばい寝てたえ私なんかあれ寝るなんか
配信し
てるおやすみ
なさい寝る前にお話しましょうじゃないの
よ寝る人多いな本当にでだ23人ぐらい今
同いるんだけどもしやもしや半分以上寝
てるこれえもう私泣いちゃうよ寝てたら
みんなコメント止まってるええて言ったら
みんな寝てるん
でしょまそんなこんな
でなんだっけまたもうね豊富が言えんのよ
一生気になって仕方なコメント欄
がそうそんなこんなでねそんなそうすかに
は10万人くらい行きたいし年ないって
わけじゃないけれどもねまたりちゃん1人
で戦うのが本当にそうみなさんよかった
起きててよかった安心だよかったここで
コメントしてくれてる人はね寝なが目
つぶりながらじゃない限りは起きてるから
ねよかったそれは安心だ
わそうだからあとあと動きたい私動きたい
んだ肉が欲しいんだよ
肉受肉してくれ私
をマジで動きたいこれ運転中にラジオ感覚
で聞いてますあでもれに
れこれに関してはラジオで行けるなおく
さんいらっしゃいこんばんりです肉肉何
肉肉ああれね肉肉の肉
だおいしく焼けましたかと思った
行くりちゃんが動いたら嬉しくて泣い
ちゃうどうやったら動けるの魔法だよ
[音楽]
ビビデバビデブーそれで動けるわあわあ
今はか皮と骨だけってことなんですかそう
ですそうですでも今こんちゃんに肉もらっ
たんでやっとねあは筋肉というねあの動力
をつけたんかどうにかなるんやないかって
いう感じ
でいるんですけれどもどうかなデかね1年
以内に頑張りたいなこれが動いてたら
可愛くないもう私のあれかもしんないけど
も私の性癖かもしんないそこまで行く
とそうその辺かなそう目標がそれでまでも
豊富もでもあとはみんなとなんだろう
なんかさ増えていってもこの関係は終わり
たくないじゃないけどみんなとねあのこう
なんか
なんのなんて言うのそのコメントをして
くれてコメントを返してその人を認知して
みたいな感じその関係は絶対に続けていき
たい本当にそれだけはマジでだからみんな
のことを絶対私は見てる
よあれメンヘラあれ私メンヘラかしら肉が
欲しいて断片的に聞こえてリーさんすごく
お腹空いてるのかと思いました健太に行き
ましょう私
まさかのケン太に確かに肉が
欲しいお腹ベコベコえ今日はねでも今日ね
私ね焼肉食べたんよパーティーした誕生日
パーティーだよ自分への焼肉食べただから
肉食っ
た肉食したんだだから受肉されてないんだ
ねそういうことか誕生日チキンか焼肉
さ美味しかったなまた食べたいな
イエイ
みんなみんなに内緒でいい思いしちゃった
ぜ監視系vtuberになるんですね監視
系までも一種のそんなもんなのまでもね
いいよいいよこんな感じでねあ
Twitterでも言ったけどりちゃん
これは400人おめでとうえありがとう
ございますこれさマジでさびっくりしたん
だけどさ400人まで行ってたんだね私
全然さXの気にしてなくてあとさみんなを
さフォローなんかさフォローしなんか
みんなのなんかよく見てくれてる人とかに
はフロー全然返したいんだけど全然知ら
ないさなんかこの捨て垢みたいな人いる
じゃん人気になっても私たちのこと忘れ
ないでね忘れないよマジでマジ忘れないよ
てか私あれでも日記に書いてんだから
みんなのさ
誕生日れるわけない
ようちの職は手作りの食べ物を売る小さな
お店なんだけど待って待っていいお店ま
食べ物の店だからマスクや手袋ナプキンは
基本当たり前なよねうん
うん作るハが2つあって俺はAの食べ物他
の人はBの食べ物俺に社長はナプキン
マスクちゃんとつけてね言うてBの人は
女性だから言いにくいのかつけなくていい
感じになってるのねこれが1つ目
デだでだこれねこういうのあるんよねもう
さ男女差別みたいな感じというかまでもな
セクハだもんね
マスクマジでさあの意味わかんないね
マスクセクハってどういうことて感じや
けどさねなんかねでもなんか言うのも違う
んよねいやもうなんか私してるんであなた
してくださいみたいなさいやそれも違うん
よね
確かになこれちょみんな女性だと言わない
のは僕の職場でもあるいやなんか女性でも
確かに言いにくい感あるよな絶対今って
男女平等じゃないの男女平等だけどやっぱ
あのセクハパワハラ何ハなんとかハラス
メンとかよう多用してるおかげでちょっと
ちょっとその辺はあれでしょう絶対言い
にくいよねなんだろうなどうしたらいいん
だろうな
うんゾプレゼントにマスクカバーあげ
ちゃうマスクとセットであげちゃうマスク
してる君も可愛いよって言い
ながらあもうそれで行くなんかマスクし
てる君ってかでもさなんかそれさマスク
外してると可愛くないみたいな感じじゃん
むずい
なこういうのは上の人が言ってくれないと
困るね本当にねこういうのはねやっぱね
あの社長立ち位じゃないけどさそういう人
が言った方がさはって聞くじゃん絶対
ハラスメントの基準ね本当邪魔しちゃって
マジでね男女平等平等って言いながらも
ハラスメントハラスメントわけわかんない
よねみんな
ね本当だよそれは確かになやっぱマスク
プレゼントしちゃ
どう
マスク
いやなんかマスクをけたくなるようなス
ちゃんセスちゃん今インフル流行ってます
よとか言って席し
ちゃういやもうそんな感じで行くしかない
かもしれ
ないじゃ大ダアでマスクケースプレゼント
かマスクケースプレゼントかえ咳しちゃっ
てあちょっとあの映ったらやばいかもしれ
ないすみたい
な僕は言っちゃうタイプの人間だからな気
をつけないとああ言っちゃうタイプえでも
本当そういう人がいないと成り立たない
から世界
って絶対いいと思うけどねでもねそう
なんかね言いにくいよな逆になんか上司で
言いにくいならさもむしろもっと言い
にくいわなって感じだよなこれむずい話だ
わ2つ目は皆さん毎日使ったタオルなど
ハイターにつつけるうちの職場なぜか毎日
タオルハイターにけとるんよこれって普通
なんかハイターって
ハイターえどうなのこれはこれわかんない
難しいわどうなのお家の話とかでいいの
これ
はこれそういうあれなのかないやでもな
なんかそのその店の特色あるからななんか
絶対おかしいでしょみたいなくらい消毒
するとことかさあるじゃんチクチクさん
こんばんり今日の配信はハラスメント講習
ですか違います私の生誕祭
ですどうなんだねどうなんだろうわかん
ないなちょっと難しいな入たえでもなんか
さあの口とか拭くやつならちょっと良く
ないかもしれないねちゃんと洗わないとさ
ちょっとよくないかもねな口もハたになっ
ちゃうってこと
でしょ口入たなちゃ困るもんなそれ
はまそういう感じじゃない
か食品扱ってるなら除菌は必要じゃないか
なま確かにね
除菌そうどこまでどこまでかだよなそれ
難しい大雅さんの職場的には普通っていう
か当たり前なんじゃないかなまそれはそう
それはきっと多分
そう普通なのかもしないもうこれは飲む
しかないもう入った嫌だとしても飲むしか
ないか
も入っただと思わないようにしようタガ
さんがもう嫌だったらそう
しようお誕生日おめでとうございます
ありがとうございますありがとうござい
ます嬉しいです幸せです皆さんに言われて
幸せでございますそうでもしハイターが
どうしても受けれられ
ないだったらもうあのハたじゃないと思う
なんかハた飲めって言ってんのかと思っ
たなんかそうそれやばいしょそれそれあれ
だよそれハラスメントだよ
絶対なんか君自身が金のよみたいな絶対や
だ怖い怖いうちも食品系だけど掃除用のは
全部つけてるよおおじゃあけるの普通なの
かな多分
いマジその店に寄り切りな気がするその辺
はハイターじゃない可能性もあるしね
なんか別の何かみたいなねハを飲ませて
くるの飲ませてないよ大丈夫だよみんな
安心してねみんな相談ありがとりいや
よかったこれで解決かわかんないけどま
もうあれだね飲むしかないか言ってみるか
マスクケースをプレゼントしてみるかえ風
を風がってること報告してみるそんな感じ
で行こうもうあの日を立てないよう
にやんわりわり行こう
かということで続きまして次の話題ジダン
たんたん
えなんだかんだ配信から2ヶ月以上が経っ
てほもちろんどの配信も良いし思い出に
残ってると思うけどその中で印象に残っ
てる配信面白かった配信これは神かえだっ
たと思う配信などの振り返りいい思い出
話いやあいいな大雅さんのお店いつか行き
たいないいなえいいなそれいい
な行きたいな私も行きたくなってきたな
それ
はでもなどこなのとかそういうの良くない
からねなんとも言えないタヤキアなんだえ
おいしそうあまたまた私のあの肉が欲しい
再来ねたこ焼きが欲しいになるから
今度おいしそう
姉ちゃん僕の雑談提案全部ありがとう全部
行きますよ雑談提案してくれたらみんなね
美味しそうね美味しそうえ美味しいよ
ねえいいな美味しそうだ
な食べたくなってきた天然たい焼き
たい焼きなのたこ焼きあれあた焼き屋か
あれ私たこ焼き言うてたな
1人でたこ焼きの話してんのやばいんだ
けど違うって私た焼き大好きそういえ
ばえマジで好きカステラのた焼きめっちゃ
好きえ美味しくない美味しいよねあれ
アンコよりさカステラの方が美味しくない
めっちゃ好きなんだ
けどたこ焼き勝手に作るのねやばいよ
ねたこ焼き食べたかったんかな私
た焼きの尻尾を食べるがかりあるねまさか
のこんちゃんの雑談店見たけど考えが
すごい天才的だったカスタードえ
カスタードないなんかさあの原子のコラボ
のさやつとかさあれあれ今川焼きだっけ
なんかよくわかんないやつなんかさ今川
焼きもさいろんなやつあるよねなんかあの
名前違うけど全部一緒みたいな腹食べます
え何度決めての私じゃ私全部行きますはい
皆さんやめてください私が全部行き
ます欲張り欲張りやめなさい貸してない
言ってたちょっと待って私いろんなあれ
いろんなの出してるぞ
これこまりくのくおさんねくおさん
こんばんりお誕生日おめでとうございます
ありがとうございますめっちゃ嬉しいです
カスタード入ってんのもあかもうまい
おいしいよね本当
にいやマジえカスタかタイプめっちゃ
分かるトロトロねトロトロ頭から食べる
尻尾から食べるえ頭かもしんないえこれね
なんかさサイコパス診断みたいなないよね
やめてよそういう
のぽっちゃんぽっくりさんかなちゃん
ぽっかりさんかなちゃんぽっかりさん
2000もらありがとうございますナイス
パ嬉しいですとってもありがとうござい
ます初めましてこんばんはお誕生日お
めでとうございます焼き第2でもえ待って
私YouTubeで出た出ててもらった
そうナイスパテさんいつも歌ってみたとか
そっち系に全部回してるんだけどこれだけ
1個たい焼き食べてもいいえどうしても
たい焼き食べたくなってきたえありがとう
ございますちゃんぽっくりさんありがとう
ござい
ますずっとずっとありがとうございますて
てこれ名前をね追加して
いくいやあ
えっとひでいいのかちゃんぽっくりさん
オケ
完璧でなんだっけ拍手したよね
可愛い私拍手え私めっちゃ拍手するよあの
なんかさあのこの前のルナちゃんとの
コラボの時なんて遺3連星倒した瞬間手
両手広げてわーってマジでやってたからね
いやマジでね本当に
ねてかね初めましてなのにスバ本当に
ありがとうございますこれからも末なく
よろしくお願いいたしますりちゃんよく
拍手するよねするえねなんか拍手しちゃう
んだよねなんか多分うるさいよね多分
ジェスチャーがみんなね見えてないと思う
みなはこのバチバチバチってこの落とし方
見えてないと思うんだけどもうね多分ね
あの直接合うとねなんこんなにでかいん
かてあのジェスチャーがねジェスチャーが
でかいん
ようちは黒白カスタード紫
アレ紫アンかレモンア色々あるねえおいし
そうすごいた焼きレパートリーえいいな
カスタード1
個紫アとレモンアめっちゃ気になるね
なんかなかなかない味じゃない本当
ちゃんとちゃんとした焼き屋さんじゃない
とないってイメージがあるあちゃんとして
ないとこだとないっていうのはなんか変な
んだけどそれはく
てちゃんの拍のめっちゃ可いペチペチ
これあでも確かになんかポコンポコン
みたいな感じじゃなくてちょこちょこ
みたいなこうこう両手あのいただきますの
テンションで
わかる何の話よマジでレモン気になる
レモン美味しそうなんか甘酸っぱくて
甘酸っぱい感じがして美味しそうだ
なであれね昔の優しい拍手だよね待って
拍手でわかんのそんなことえなんか嬉しい
なそれはやばい誕生日にみんなに褒め立て
られてる幸せだ
これ幸せだなえじゃちょっとさあれ配信で
1番思い出に残ってるやつでしょえなん
だろうなんだなんだなんだろうな1番
思い出に残ってんの
うーん割となんだなんだろうな
悩ましい問題が出てきた悩ましくなってき
た
ぞ色々いいんだよなまずは印象に残ってる
配信まず印象に残ってる配信えっとね印象
に残ってる配信
はちょっとこれえ動いてるよね大丈夫だよ
ね動い
てるなんか動いてなくない動いてるかあれ
動いてないあれよくわかんなくなってき
ちゃった
合ってるよね大丈夫だよ
ね動い
[音楽]
てるなんかさ画像動いてなくない大丈夫
ペチペチて魚ちょ待ってさ魚突っ込み
いただきまし
たえなんかさ動いてない気がするんだけど
あいや動いてないんじゃないわ動いてる
わ違うななんでもないってなんでもないよ
みんなななんでもない
違うコメントがね動いてないなって思っ
たら動いてたあの動いてないんじゃなくて
私があのスマホの方見てなかったせいで
動いてないように見えてた
だけ間違った間違った最しかった寂しく
ない別
に危なかっ
たまたコメラ動いてたね動いてた動いてた
のにまたまた1人だとか言ってまた泣い
ちゃった
な泣いてないし別に別に泣いてないしあ
そうだよねあの配信だよね印象に残ってる
配信だよねそうだよ
ね分かってるんだ
よみんな寝てると
思やばすぎまたまたやっちゃなたのために
1人で戦いましょうなたのためにじゃない
んだ
よやばいよまたやっちゃう本当に
えでもね私が一番印象に残ってるの
は
えーなんだろうな
えーマジで真面目なこと言うと意外と僕ら
ファミリーは一生ネタにするからねいいよ
受けてたと大あり
です終わった対戦終わって
たえスモールかななんかあのなんかさ現神
は現神で色々思い出があるんだけどなんか
あの逆に新しいのだしいろんな
そうなんか新しいゲームって緊張もして
楽しかった思い出があるみんなとうわあ
なんか藤原来たとか言って意味わかんない
こと言って騒いてた待って僕もフルスモ
待ってあれ同じ
マジホルスモール時代ちょっと戻って
みんなと一緒にもう1回やりたいわ明日
ホルスモールやるか2度2度目のホルス
モールもうホルスモール大好き
か意外とねなんでだろうねでなんだっけ次
次なんだっけえっと思い出に残ってる配信
ねあえあそっか思い出にあれ面白かった
配信だ面白かった配信ああそこでりー
ちゃんの配信者として面白さが覚醒してた
気がするあれねあれちょっと地味に音
でかかったのが私の後会ないよあれ
ちょっと待ってマジでもう1回なんか似た
ようなゲームやりたいな明日マジで現神
じゃないゲームをやりたいんだけど
ちょっと悩んでるよ面白かった配信え
面白かった配信マジで最近なんだけどあの
マルチの参加型マルチの前半の水元素かえ
でも水ゲス主人公も好きなんだけど私あの
ちびり決めたやつあれめっちゃ
好きちびり決めたやつだわ一番おもろかっ
た
のなんかみんなと楽しめたって意味では
なんかそのマルチのやつなんだ
けどもう個人的にねマジでね面白かったの
はねちびり決めたやつだわあれマジで
やばかったもん
なねえどうするどうする何がいいと思い
ます何がいいと思いますいいねいいねそれ
いいねそれいいね買えないでもなこれ家で
買えないもんな待ってマンションで買え
なくねとか言ってアパート済みどっちだっ
けとか言っていう話をし
て本当にやばかったやばすぎえなんか
なんかチャット消えたんだけど
何事死んじゃったのチャットどうした
生き返りな帰ってきた帰ってき
たあそう最大文字は超えています
夏夏そうちびりね買えないちびりにしたの
小さいリが良かったからちびりが良かった
のよ本当はねなのに最大文字超えてて
ちびりになっ
たそしたらみんなちびっちゃったちびっ
ちゃったとか言ってみんなが言うからさ私
笑いを止まんないんだ
よそれであのなんだっけなんかおむつ履い
てるのなんだの言い始めてさ本当にそれに
しか見えなくてさもうそっからねちびり
大好きよねもうあれはね伝説会だったね
さすがになただと思えないもんね笑いすぎ
てうちはちなみにポケモンてつけました
ポケモン全般なんやそれ見たことない人
りいちゃんのムアラにちゃんガチャ配信で
見えるよあそっかそっかそれサムネじゃ
ないもんねもうわけわかんないよね急
にそうみんな見てみてねそう懐かしいな
あれもおもろかったな
なんかあれはあれはちょっと伝説だった
さすがに
えっとこれは神会だった神会だった配信か
次えっとね神会だった配信はねもうある
よ全部って言いたところなんだけど
すり抜けなかったもの全部そして多分正味
言うと今回1番前半ののところあそういえ
ばみんな2凸したんすよ私私2凸してた2
凸しましたみんなね前半来てくれたみんな
分かると思うんだけど後半だけの方にはね
言っとくね2凸しまし
たそうそれで2凸だって今んとこ何人
すり抜けてないのって感じだから毎度更新
していくこの伝説って感じがする
なえだって始まってラ引いてあれなんだっ
け順番なんだっけもうわかんないくらい
めっちゃさ6連続そんくらいだよねだって
ニおめでとうございますありがとうござい
ますそう2凸しましたすり抜けなかったの
マジでびっくりしちゃったマジでね今回は
ねすり抜けてねもうあのあれかと思って
もう悔し悔しながら勝利に託すかとか思い
ながらめっちゃ2し
た毎度すり抜けしてます毎度すり抜けジョ
さんも一緒に引くかミラー配信ジョさんの
ガチャミラー配信しちゃうカトまで
あと毎回1匹ずつ引いてくのもありか
もニード嫌だムアに日白ねない6連続
やばいよね2回しかすり抜け回避したこと
ない羨ましい2度丁目ですありがとう
ございますね6連続とかさもうだって
なんかさムの辺りで私無理だと思ってたの
なのにさびっっくりしちゃってもうこれ
からねまたすり抜けパーリないが始まり
そうで怖いよね私ももうあとあと34回
すり抜けパレード来んの怖いす本当だよ
もう来たら私も1回倒れるからみんな救急
車頼むよピーポピーポで行こうね約束だよ
もう私もう倒れる予定で行くしかないこれ
はね完全
にほよラボは監視してるのかと思うよ確か
にマビが怖いうわでマかもうさすり抜けて
も引こうよさすがにこまりはみさんこまり
いらっしゃい誕生日おめでとうございます
ありがとうございますめちゃめちゃ嬉しい
です幸せです皆さんに言ってもらえて幸せ
です残り30分私の誕生日ライフ楽しんで
いきましょう現神でもスタレでもすり抜け
ている場合私もスタレすり抜けたんだけど
ねもうれもなあ色やりたいことあるよな原
きっかけで見れするり
ちゃんまさかの救急所見れねなかなかない
よやばいよな救急
シバレ新しそぎでしょも伝説に乗れるわ
伝説になる可能性1であり可能性はゼでは
ないどういうことマジ
でちょ10秒ハムリーさせてハムリー
タイムスタートつ
[音楽]
てる救急単位の人がこの声りいちゃんっ
て待ってそれおもろいわあ死にそうなん
ですすり抜けして死にそうなす
あれさっきまで配信見てました奇跡奇跡の
遭遇なんだけどそれ
は怖すぎ
うわあハムリータイムハムリーのイラスト
を描こう描こうで言って書いてない私
やばいマジで後で
書こう暇な時書いとこうって思うけど
なかなか書くタイミングなくて書いてない
な
みたいな
ねであとそうだあのねティア表を作ろう
よっっていう話が出てたんで作りたいんだ
けどちょちょっと待ってねその前にその前
にちょっとあられさんが言ってくれた
リーノちょっと聞いておこうなちょっと
聞いておこうなね
うん僕はハムリーエラスずっと忘れてない
よ待ち望んでるやばい書かなきゃいや書い
とこう書いとこ書いとこうあそうだ私の
ちょっと聞いておこうなちょじゃやろう
ちょっと聞いておこうなちょっと聞いて
おこうな行く
ね私はちょっと聞いておこうなーで話す
話題は私はねあの昨日のね12時ぴったり
くらいにねあのコミュニティを出したん
ですよこれこれとか言ってこのこの絵ね
この絵のやつこの絵のやつ出したんです
けどそうそれでね私ねあのいちごちゃんが
ね多分気づいてくれてた気づいてくれてた
んだけど原のキャラっぽくねあのハッシュ
タグリ生誕祭2024年のハッシュタグ
つけてえなんかこばにみたいな入れてで
1番最後さなんかさ特別な日にどうのこう
のみたいな入れたじゃん今日みたいな特別
な日にみんなと話して本当に嬉しいよっっ
て私は入れたんだけどさあれはフリのあれ
よもらったフリーなのアンもらっとい
た聞きます聞いてくれるみんな
ありがとう現神キャラの手紙みたいな分
だったよねそうそうそうそうそうえ実はさ
このさ首のやつ凝っててすごかたよ
ありがとうございますそうなんかみんなに
ねなんか誕生日で何かできないかなって
悩んで悩んだ結果やっぱ原みな好きだから
やっぱり原をね
みたいな感じだえ待って蜂蜜さん1600
えもありがとうございますナイスパです
ありがとうございますイエイイエイちょ
イエイ誕生日おめでとうございます人生初
のスパチャをリに捧げますこれからも
ずっと応援しています大好きですえ私私
初めてもらいすぎたる
今日みんなの初めていっぱいもらってる
幸せ
じゃんさんのめありがとうござい
ますいや嬉しいち監おめでとうございます
はみさん本当
にねちょっと今度使え初めて奪いすぎマジ
でそうびっくり今日こんなにみんなの
初めちなみに前も人生初でしたねタイガ
さん前してくれた時に言ってたよ
ね初めてみの初めて奪っていくリでし
たよろしくお願いしますやい蜂蜜さん
ありがとうございますいやもうみんな本当
にありがとうございますあとあと2違う
13分13分間で私のあれは終わりだけど
私の11月2日終わりますけど私もスパ
チャ投げれるようになりたいなまあでもね
あの無理はしないで本当にあの嬉しいのは
マジでそうなんだけどそう嬉しいよそれは
嬉しいよ嬉しいけれどもあの投げてるから
投げてないからっていこのなんだろうな
差別みたいなさそうなんだろうなんていう
のなんて言のいやもう伝わって
これ伝わってそうだから投げたから投げて
ないからなんかあんまり優しくしない
みたいな例えばねまそういうのマジでない
からそういうのだけは本当にそう気持ち
マジでそう気持ちなんか投げようかなって
思ってくれるそれだけでいいの私はみんな
のね愛だけでいいの
よ
そう気持ちマジでそうちなみに誰かのため
に絵を描いたのなんてリーチが初めてでし
たこんちゃんの初めても奪ってたみんなの
初めてってるよしじゃみんなの初めて今日
は初めてもらう配信です160円とかでも
ねそうそうそういやそうお金なんてなくて
もそのイラストでも全然本当にいいしねな
んだろうなあの気持ちが気持ちだけで十分
でそれにプラスアルファしたらさらに
なんかねなんだろうなそれも気持ちみたい
な難しいねこれねでもそう私は何でも喜ぶ
よってお話でし
たで何の話だっけちょっと聞いてください
よコーナーねそうだ忘れてたそうフリーな
だってすぐ分かったって言ってたもんね
そうそうそうフリーなのちょっとおし
ながら
ねんのの思う気持ちと応援する気持ちだけ
で最高のプレゼントマジでそうです本当に
そう一応じゃ毎回来てくれるしねもう
めちゃめちゃ認知してるよみんな認知し
てるよこんちゃんと一緒だ自分も初え待っ
てシフさんの初も
ゲットあれ私初ゲット配信し
てるやったみんなの発もっていく私が
かさっていくじゃあじゃ私も
したの初なんだ
けど初だよこんなん初だ
よだって今まで配信してなかったわけだし
さもうね私さもうでも去年とかマジで祝っ
てくれる人ねマジ少なかったというかあれ
なのよもう全然固定もいなかったしそう
そうそうそうだからさもうみんなね来て
くれるのを安心しきった上で生誕祭をや
るっていうねもうもみんなに頭が上がら
ない本当にありがとうみんなこれからも
ファミリーの初を奪を奪っていきましょう
私が私もハートなのか書いたの初めて
やったいちごちゃんのお発ももらって
しまったみんなのてかそうちゃんファン
アートの気持ちもらってるよいちごちゃん
十分だよもうリーファミリア本当に
ファミリーみんないい祝うに決まってる
じゃん優しすぎるそういえば他の
YouTuberにスパしてないなおジョ
さんの初もゲットかなこれ
はみんなの発もらいたい系リでした個人的
にアコ見てね絶対見る絶対見る何度も
アップしようスクショしてアップしてどう
しようかなあそっかチャンネル飛べば
でかくなるのかちょっと絶対見に行く絶対
見に行く約束ねこれ
ねいやそう本当にありがとうございます
12時過ぎたあれにしよう僕もりちゃん
以外スパチャなんてしたことないなその
その笑あれ本当かなとか言いながらじゃ
じゃ初ゲットでいいですか
初初ゲットで行き
ましょういちごちゃんの子めっちゃ見たい
本当にそう見たいマジで見たいそんでそん
でそんで私やりたかったことがあって
えっとあれ終わったっけお
話えっと
お話がえっと終わ終わった終わってはない
んだけども私これもねあのこんちゃんがね
見たいって言っててあいいなそれと思って
ちょっとやりたかったんでちょやろうかな
と思いますちょっと待ってねこれ何これ
どうなってん
のなんか音でかかったごめん音でかかった
俺もスパチャどころかいいねもコメもし
とらんな
あおみんなほんまか本当にかそれは
[音楽]
じゃまそれならいいけど
ねよしティアひえ待ってティアのさ私さ
ティアのさあのわかんないえちょちょ
ちょちょちょっと待ってたさんナイスちょ
たさんか2にしようちょ戻れ戻れ
戻れ戻れ
戻れちょっと
旦那もあるんだけどござい
さんのとして受け取って
ください起きてましたよありがとうござい
ますちょっと待ってここれねちょ待って次
はも絶対次は絶対に消さないよ
Googleさんに消されないんだから
ねじゃあこれにあれに
しようちたさん再びりちゃんちゃんちゃん
じゃないわコメントはりちゃんにしかして
ないのとうとしたらちゃんだけ自分でりー
ちゃん呼びなんでやん
ていやあすごいちょっと待ってそしたら
えっといちごさんいちごさんいちごちゃん
いちごちゃんメギする
かいや本当にありがとうござい
ますちご
[音楽]
ちゃんかこ
かこ
えっとたくやたくやさん
えたさん
パパパパに
しようえこれで
行こうこれで行こうおいいじゃんいい
じゃんちょちょなんか長いってそれ長い
なんか待って負けよ分けようこれにしよう
こにしようこう
しようパパになっちゃったけどまあまあま
それでいいよこれで
行こうありがとうございますさん感動で涙
出てきたよいや私も涙だよもうもう涙長
すぎる温かいファミリー確かにね本当に
みんなありがとうございます優しい優し
すぎるこれからもマジでマジでみんなを
楽しませる動画作ってくのでっていうね
こういう細かい話をしたいんだけどそれは
1番最後にするんでちょっと待ってでその
ティア表を作るからね作りましょう
かということでえっと
ループ再生
をてえ男性ティア表私が好きな男性ティア
表をやっていこうかなと思いましてやって
いこうかなと思いますということでねあの
誰からやってほしいかていうのみんなにね
言ってもらった上で格付けみたいな感じで
私だけだから私が好きなティアやるだけな
んであの強い弱いマジで関係ないですそう
だからその辺はごさいということでみんな
誰から見
たいみんなの多数決でどんどんどんどん
やっていこうかなと思ってみんなとね1段
となってやっていこうかなと思います残り
15分くらいでこれやっていけるかなはい
全ゼロの新キャラ全ゼロの新キャラ
ちょっと待って全ゼロの新キャラさ私
ちょっと待ってそれ大変だ全ゼロの新
キャラはねあれだわあのあれなのよ写真
持ってきてない
写真写真忘れてる写真持ってきてないな
これちょじゃもう絵かきしよう
か待って待って待って待ってえなんだっけ
なんかえっとなんだっけな優馬とかじゃ
なかった違う優馬君じゃなかった優馬君
違いやばい優馬君じゃなかったら全国の
優馬君に怒ら
れるなんでなえっとえっと
とい
えーっと優馬君で会ってるはずそうそう
そうそうそうそうそうそういもうこれは
これはえこれイズモがじゃないイズモが
じゃ
ないえっとままが馬じゃないなこれこっち
の間じゃないなこっちかこれ
だよっしゃこれだよそりーちゃんの場合外
が上位多分緑っぽい人が好きなのかなあれ
私緑ファンだと思われてる
なちょっと待ってこれ黒くしよう黒く
黒くこっちのが見なんでなんこれ音なっ
てんのかなドつ
てはいはい
はいオ旦那枠え旦那レベルてこえマジえ
かっこよく
ないマジでマジで好き本当にねあのね
ストーリーやってた瞬間にもあもうこれ
これ好きて思ったマジで好き本当に好き
旦那組え男性キャラティア表えでもこれさ
神キャラでいい
残りちょっとちょっと一旦現神キャラ全員
行こうマジ分かりきってるけど放者放者
みんなみな放者でいい次
みんながそういうのんさねしょうがない
かみんながそういうのらホルシ入れる
かえっとフロ者
ねなんか背中あるやん
背中
よっしゃはいフロ者まあまあまあまあま
イコイコールカハさやけつっ
てでかいなベニーボダのふのいいよベニー
冒険団ねベニー冒険団さん
はベニー冒険団さんねえっとふな男はどこ
行ったふな男いなくなっちゃったふ
ちっちゃいな急に出てきた
のえふの男は
ドゥルルたん
ごめんごめんごめん強いのは分かってるん
だごめんなごめんな強いの勝ってるんだ
よいやマジだ申し訳ないそったそった待っ
て体調準備してない体調さてないんだもん
スタンプが体調待てよ体調か体調行こうか
体調体調体調待って体調待って違う違う
違うこれじゃないのよ
[音楽]
えっと体調隊長隊長隊長
隊長対象になっちゃった間違っちゃっ
たよしじゃ隊長よし順番にみんなが言って
た上から順番に隊長行きます
[音楽]
トえちょちょここでいいここでいいここで
いいこのAと久が他誰か来るねよだて
ちょっとわかんないって
感じちょビニそう顔見えないそうそうそう
それねちょっとねそのくも可能性もあるよ
急にそれはないかでも普通に性格がいいか
な普通にそう
菅みんな菅になんかあるなかずねかずいい
よかずにしようかず行き
ますえっとえトータルね全部のトータルね
全部のトータルでいくとちょでかいでかい
でかいでかいあちょちょちょでかいっ
て
[音楽]
ル
うここかなかはここかなあのね見た目的に
はねあまりぐさっと来るものはないんだ
けどあの声優さんでもう全てをっている
可能性が出てきているかずはここか
なもうあくまで私のだからねマジで
みんなそうえっとウェンティ僕はシタじ
って呼ば
れちょちたしたえっと酒飲みさんはね
酒飲みさんも行く
か酒飲みさんもちゃんとね準備してたよ
酒飲みさんはねえっとね行きます
かドキドキウェンティタイム
ぐるぐるぐる
[音楽]
てて
てその他なんですね私は意外
と意外と意外とじゃ
ないじゃ順番に言ってく次タルタリアね
タルタリアタルタル
たる旦那の好みが分かりやすい言われて
ますな確かにね分かりやすいかもしれない
やばいなタルタルタタタタあれタルうちの
樽はうちのタルどこ行ったのえ私昨日入れ
たよどこ行ったのあいたたたた可愛い
可愛いたいたな小さいしなんでこんな
小さいよし
たる行きます
タはどこ
[音楽]
でしょう
あのな兄弟愛とか雰囲気含め
て柿原さんが声優はりーちゃんが刺さ
るってことかなんだろうね柿原さんが多分
やっている役がいいんだろうねこの見た目
といいそうタはSSかななんか兄弟がまず
いいよねそうで見た目も好きだし金払って
くれ待ってごめんそれはあたそれはあれだ
あ気にしなかったあんまり確かにな確かに
なじゃないけども兄弟愛そう兄弟愛に結構
刺さったあと雰囲気
とそうえでカーベね
カーベカベなカベな
カーベ次行きましょう
カーベ行くよどこでしょう
[音楽]
トゥBか
なBかなカーベはいや好きなんだけどねな
なんだろうなあんまりまだ関わりが薄いか
なだ上がっ関わったら上がる可能性がある
やっぱ性格大事じゃんこれそうよく喋る
カベ話長かったもんなそれで落ちたそれで
落ちたみたいになって
るって金髪好きなのにそう私めっちゃ金髪
好きなんだけどなんかねなんかあれなんよ
なそう最初見た目的に折ってきたのハウ
ルっぽいしねそうなんだけどなぜかねなぜ
か不思議な感じにし
てフミね次フミねいいよ
フレミネやりましょうかフレミネさんフレ
ミネさんどこにいるんすかフレ
ミネフミね行きますか
[音楽]
えか
なえかなAかなフレミアあの
僕には帰るところがないんだあの一言で
割とうちにおい
ではい誘拐はい誘拐しているはい誘拐です
これりちゃん好きの人たマッシュっぽい
髪型
よやばい怖い怖い怖い怖い怖いそんなばか
なそんなわか
なえっと次短パンパパン小僧ね凸したから
ね今日ね短パン小僧はねやっぱねあのあん
だけあんだけいらないいらない言ったから
ねやっぱそれなりの対価がありますから
短パン小僧行きます短パン小僧ルレット
タバこぞタバこぞどこに入るんだ単板
こぞえ続きまして次誰がいいですか
ね次誰がいいですかね
[音楽]
ちょっと1回一旦言ってくれたのカットし
て最新の行くか常とカは
金髪金髪外かままあまあまそうかもしれ
ないちょっとその
他そっ
たやばいやばいトマトマ行こうか
トマとうはねとはとうは
ちょなんでもない
わなんでもなかったトマどこトマどこあれ
あいたいたたた可愛いトマいたわほら
可愛いじこの
これトマ行くよてててててて
[音楽]
てて
ててんいやマジであのあと
ちょっとあれだねあの私が彩か様だったら
旦那だっ
たかもしれないそんな感じこれはSSやら
なあれあれれれ意味あれ分かられちゃっ
てる
のまそうだよそうだよティミーいないよ
ティミーはティミースタンプになってない
ものティミーはティミーその他でうん
そんな感じ
で俺が守るよSSいやマジでいいよまず見
た目がいいじゃんで伝説任務違うかデート
任務かデート任務も良かったもんなそう
めっちゃ良かったあれ行ジャンプそうだよ
ジャンプばっか読んでるからね私に話聞い
てくれない
もんジャンプばっか読んでさ私に話全然
聞いてくれないもんねえっと次日日ね日日
ね
まあまあまあまあ言わずもがでしょう言わ
ずもが
でしょえでもな迷うなここかな結構真面目
にここかもしれ
んこう放浪
者に勝てないぐらいのだだみたいな分かる
か
なうんなんかこのねえあと2分で2日が
終わるえどうするちょっとこんなのやっ
てる暇ないかちょっと待ってこんなのやっ
てる暇ないか私どどうしようあと2日で
終わっちゃうよあと2日で終わっ
ちゃうなんだ2日で終わっちゃうっ
てどうするあと2日何
する私2日間配信すんのかなずっとこれ
からそうこんな感じ2日なそれ
な年末だったかあとあるの誕生誕生日あと
2日あん
の長い私だけ延長戦来てるってああたこ
さんナイスパありがとうございます
ありがとうございます
いやああとあと1分だよあと1分ちょっと
あと1分だからねちょっと戻そう一旦
戻そうでもあのこれに書こうこれに描こう
ナイスパありがとうございます
めちゃめちゃ嬉しいですしかもギリギリね
このこのギリギリささちこ
さん書と書とこうあと1分かもう終わっ
ちゃうんか私の誕生日
はよしこんな感じで追加しておきました
ありがとうございますあ誕生日2日ある
待ってみんなまだ2日誕生日あると思っ
てるいや自分で言ったんだけどもさ誕生日
が終わってまう終わっちゃうよえやば
終わっちゃったなじゃティア表一旦置い
といて終わっちゃっ
た終わっちゃいましたね誕生日ということ
で
えっとじゃあちょっと1回1回真面目な話
してもいいです
か誕生日おめでとうございました
ありがとうございました来年は真剣にかか
楽しみにしててねうわ来年もじゃ来年も
やろう来年凸待ちしようかな誰も来てく
なかったら寂しいやつだよねこれねいや
ちょっと真面目な話1回挟ましてもらって
もいいですか今来てくれている皆様に本当
にあの真面目な話をしようと思い
ますいやマジで11月2日誕生日現神
タンプレもらったもらいましたよちゃんと
来てた来て
た来てた良かったあれ嬉しかったはいいや
マジで本当にあの私ねよく動画でもねま
言ったと思うんだけどめちゃめちゃなんか
どういうゲームをしようかみたいなのに
結構悩んでた時期があって約ちょうど1年
前くらいだね1年前くらいにマジで悩んで
てスプラトゥーンやってま私が好きだった
からスプラトゥーンやってたりしたんだ
けどそうとかね色々やったりしててすごい
いろんなゲームやってたんですよそうなん
だけどやっぱりさなんかそのやぱね
YouTubeで飲みたい気持ちもあり
ながらも色々やりながらやってて
なでもねやっぱね伸びないもの伸びない
ですからどんだけ努力しても無理なものは
無理な時もあるし好転に変わる時もあるし
まあねその努力がもしかしたら違うかも
しれないと思って前に進むきっかけになる
かもしれないしま歩いてきた奇跡は消え
ないと思うので皆様もねあの何か努力し
たいなと思った時は私はねどんなことが
あって皆さん応援しますしもうあの全力で
サポートしたいなっていう気持ちなんです
けれどももそんな時にね現神と出会ってね
今こうやって現神で知り合ったみんなとま
どういう方が見てくれてるかわかんない
けどね昔から見てくれてる方かもしれない
しね現神だけ現神から来てくれてる方かも
しれないしけどねやっぱそこからねフルス
モールの配信とかさなんかそういうさあの
神じゃない方を見てくれたりしてそういう
のもあったり雑談も聞いてくれたり毎回
配信来てくれたりコメントくれたりねその
忙しい合間に私に時間をくださって本当に
ありがとうございますナイスパもね本当に
私なんかがってよく思うんですよそれはね
結構ね私はね結構ネガネガティブネガ
ネガティブじゃなくてネガネガティブねえ
えどういうことみたいなそうまあねなんか
自己肯定感が100%あるわけじゃない
からそうだからねこんな私にって思う
気持ちもあるんですけれどもやっぱみんな
がねこうやって言ってくれるのはね本当に
なんか私が前を向くきっかけになるし本当
になんかみんなのねコメントを見るだけで
私頑張れるかなって思ってやっぱね動画も
ね毎日出してたりするんで本当に本当に
ありがとうございます感謝してい
ますまこういう機会しかないしねしかも生
放送というねこう今ね
喋ってるそうなんか動画だったらそう台本
とかあるんだけど今マジで台本ないからさ
そうマジで台本ないからこのたどたどしい
感じで言いながらお話するんですけれども
りちゃんが僕に新しい日常をくれたリ
プレイしてる時のぐらいの時から見てたん
かないやもうみんなみんな
優しい願がネガティブネガネガティブそう
ネガティブあのめっちゃメガじゃないよ
こちらこそですいやありがとうございます
もう皆さん本当に見てくださってねこれ
からもみんなを楽しませていける配信者に
なりたいしそうなんかこれからもっと
みんなが喜んでもらえるようなねなんか
方向性でね自分も楽しめるしみんなも喜ん
でもらえるようななんかそういう配信とか
動画とか作っていくので是非ねなんかその
これからも末長くよろしくお願いいたしま
すっていう感じ
でそんな感じでございますやっぱりね私ね
結構ね動画をね作ってる時も編集の時もね
寝ちゃったりなんなりあってねうわやばい
とかさなんかこの動が上げるあげる必要
あるはなんかちょっと違うんだけどそう
なんかすごい不安になる時があるのこれを
あげてみんなは面白いと思ってもらえる
だろうかみたいなボケボケれてるみたい
よくわかんないけどそうなんかねそう思う
んよ思ったりするんだけどやっぱみんなね
コメントがあったかくてねいつもコメント
助けられてますあの文字文字だけってよく
言われる界隈ではあるんですけどその文字
だけだからこそその文字に込められた言葉
がとても私は響いてとても毎回嬉しい本当
にマジでみな本当に大好きです本当
にこれ本当に言いまくるとねあのこの
大好きのね価値が薄れてくみたいな感じな
あるよねこうなんかごめんねお2回言っ
たらダメみたいなでも言います大好きです
みんなのことを本当
にねこちらこそよろしくお願いしますよ
こちらこそです私もりちゃんのかで楽しく
生けられてますよいやもう嬉しい誰かの
影響誰かに影響を及ぼしたい人になりたい
をもに私は結構いろんなことをしているん
ですけれどもそれが割とみんなみんながね
伝えてくれる言葉的に伝わってるので私は
伝わってますので本当に嬉しい
ですもうね僕も僕も大好きすぎる
ありがとうございますみんなに愛愛を届け
ハートハートこれどうやったらあハート
作れんの動け私の
肉俺もこちらこそこれからもよろしくお
願いします寝たらごめんね寝てもいいです
寝てもいいですみんなが困った時は私が
助けますなのでみんななんかねみんなが
何かをしたい時に私は全力で助けるので
あの本当カウンセリングリー任せて
ください本当にこちらこそ毎日考えて
頑張ってくれてありがとうございますいや
こちらこそありがとうございます
ねもうみんなそれぞれのさファミリーたち
といろんな思い出があるから本当に忘れ
ないよ忘れないしずっとこれからも続いて
いきたい
ね私もりーちゃんとファミリーのここが大
好きだいや本当に好きなんかあったかい
もん
あったかいマジであったかいここ動かせる
ようにするかするかしちゃう
か目を目を動け
りちゃんが僕らに何かしてあげたい楽しま
せたいて思うのと同じで僕も何かしら返し
てあげたいって思うんだよねいやそうでも
やっぱそれが人間なのかもしれない
やっぱり温かい人には温かい人たちが
集まるんですねでも確かにねファミリー
たちそうファミリーたち私まなんだろうな
私はあったかいかあかくないか難しい
けれど
もおにですお釣りです来てくれて
ありがとうございました本さんのねカト
効果のおかげでやっぱあれすり抜けなかっ
た可能性があるので本当にありがとう
ございますお釣りでしたいつも楽しく見て
ますこれからもよろしくねよろしくお願い
します今まで今のままで背伸びせず焦らず
頑張ってねこちらも応援していますこれ
これからもねこれからもね応援しています
ありがとうございます本当にねもう今日
受けた今日じゃないか昨日か
昨日受けたオ昨日受けたなんか感謝のこと
はもういろんないろんな面でのもらった
言葉を忘れずに生きて生きていき
ますなのでこれからも私についてきて
ください私は私は私はやめません
よやめませんよってなんかちょっと変な
感じだけどなんだろうなマジでずっとやり
続けてたい本当
にそうだからマジで皆さん末長くよろしく
お願いしますお墓で会いましょうややめた
時はお墓で会いましょうね
みんな古墳作っとこう
よ誕生日おあありがとうございますたしろ
さんありがとうござい
ます昨日ですけどありがとうございます
誕生さまだまだ終わらんよ終わらんよ
まだまだあるよついていくで決まりすぎ
てるいや本当にみんながいてくれて私がい
ますからマジでこのこれだけはマジみんな
に届いてって感じでこんな感じで私の11
月2日の誕生祭はこれで終わりにしようか
なと思いますねティアひはやるよティアは
やるけどこの真面目な感じは終わろうか
なって思いますねやめても一緒よいや
嬉しいなそれは嬉しい怪しい興奮
やめ怪しい興奮やばいなファミリー
ファミリーの集いみたい
な兄さんだけ誕生日あと2日あるって聞い
たんだけどそうなんだよ明日明日配信どう
しよう何するみんななんかゲームあるどう
しようなんかないか
ななんかゲームやろうかずっと悩んでどう
しようどうしようで終わってるんだけど
どうしよっかねみなんか見たいゲームある
今更今更なんかいやでもなホラーとかの方
がおもろいのかなと思うんだけどホラー
1人でできそうにないしな明日も生誕祭
じゃない
の明日は生誕祭あれでよなんだっけご実
談いやあまずいじゃあまた今から急いで絵
を描かないとやばい2日間ある私もあと2
枚必要なのやばいよそれはそれで
やばい新マリパとかそうそれもいいなと
思ったんだけどね迷ってそうなんかでも
あれだなと思ってスイッチだなて思ったの
とあと4人欲しいかなと思って悩んであの
終わっちゃっ
たそうなどうなのがいいなんか現神とかで
みんななんか自慢大会でもするマルチで
自慢大会する私キャリー大会かなんかカト
自慢大会でも
するゲーマりちゃんに本当にお任せいや
どうしよっかなホラーゲーム泣いちゃうよ
私
がコメント動いてないとか言ってスタレ
スタレも迷うだけどホラーは見たい
ちょっとちょっとホラー熱熱いみんなもや
ホラーな
1や握れとくかみんないるからほら怖く
ない私寝れなくなっちゃいました私配信
終わった後が1番寂しんだからビビリ
復活復活しそうな予感がフラで決まりあ
これはもしはホラーをやらせられる感じか
みんなにホラーやったことありますかいや
あのホルスモールがホラーだとするのなら
あれだ
なホラーが青鬼とか青鬼確かにその辺は
あり優しめのホラないかなねなんかないか
な私ホラ本当にわかんなくてさ
チラズアートさんて分かるかなあの辺の
本当ホラーしかわかんないんだよ
ねバイオハザードやばいバイオハザード
絶対無理だいやもうマジ怖いとまちん元気
かなとまちん確かにとまちん元気かなあれ
今頃何してんだろうね藤原とラブラブして
んじゃないの
コメント止まって1人でホラーやることに
なりそうもう本当に
無理マイオ良いなえマイオみんな好きなん
ええどう
する悩むな現身でもいいしホラーでもいい
しちょっと悩む悩んでき
たホラーやってみるちょっと悩んでみる
かじゃありーさんの初めてのホラーを
ください
りさんの初めての
ほら初めて大会だこれマジ
だやほら見てみたい感もあるけど無理はし
ないでね本当にりちゃんの好きなやつ
じゃあみんな明日何かするよ何かしようか
原じゃない何か考えてみますかって言って
原になってそうだよねあ結局みたいなかる
しで死にまくってたのいい思い出怖い怖い
怖いバイオハザード死にまくるんだそう
やって来るきっと来るそれはさだこやばい
ナになってきちゃうよ怖い
よちょ悩んどこうか
なじゃみんなの案をもらった上で現身でも
全然いいですよ現身でもいいとにかくり
ちゃんのほげが久しぶりに見たいいやね
おかげ私もなんか久しぶりにやりたいよ
エペも考えたんだけどエペなと思って私
ブレスでずっとやってたからさパソコンの
エペ絶対下手なんよねずっとギアギアン
なりそう参加型エペみたい
なそんなんやるなんかそれも逆におもろい
かね確かにそれもちょっとおもろいかも
しんないちょっとちょっと気になってき
たなんでもオッケーなんでもオーじゃ何で
もオッケーもらったんでじゃあ明日はあの
告知するんで明日以内に告知するんで22
時か21時集まってくださいみんな
よろしくね頼む
よじゃあTI表に戻り
[音楽]
ますよしではやってまいりましたティア表
12時に終わると思っていたティア表は
まだまだ
続く私のティアはまだまだ続きますよふむ
リにお任せおされたので私はティア表を
やって私は寝ます今日はみんなもね明日も
集まるならねみもこれやって勝利確かに
勝利忘れてたね勝利先生勝利先生勝利先生
どこかしら勝利先生どこあれどこ行っ
ちゃったの勝利い
[音楽]
たたよし勝利戦きまし
た
[音楽]
ルゥ
えBQですえBQグルメン勝利先生ですね
これそなんか置き方なんかなんかガクって
なっての嫌だなまあいいかこんなもん
で意外と低い勝利先生でございましたマジ
そんな低いのかそうそうなんよねなんでな
んだろうねわかんない私にもわかんないん
だけどなんかなんかわかんない
けどヌビヌクヌビ
[音楽]
ヌビヌビ
ト
[音楽]
トトここかないやSSでもいいんだけど
あの妄想コミ入れたらSSで行くS
ですSで行こうえハッピーちょ待ってハッ
ピーって誰アップルさんハッピーって何あ
ハッピーバースデー
ねそういうことかえ新た新たね新た了解
新たえっとパイモンの友達パイモンのと
あれ新はあいたたたたイドさんいたよ行き
ます誰でしょうどこ
でしょうどこだと思うみんな新た新た1
どこだと思う
虫本の虫の隣りにやっぱ置くしかないよね
これはいニコ
1ニコ1完成
ですその他やるなごめんね本当にそうなん
だその
他ヌビの伝説にしたやばかったよえヌビ
あれ私どこまでなんか途中までやってたん
よ確かあれ最後までやってないもしかして
あれどこまでやったっけなやばいな記憶が
記憶がやばい可能性が出てきている
えっとなんだなんだ次は次は新リオセリか
リオセリリオセリリオセリリセどこいたい
たたい
たえマジでせ結構真面目に言うとあのSS
に近いなんか本当にここに置きたいここで
いっかここでこんな
感じこんな感じマジでこんな感じ
うんこんな感じです
えっとビク先生ビ先生ビ先生かえっとこれ
あれ画像画像ビ先生は分かったぞ俺はB
グルムということかSプスかそうBプスが
あるのならSプスもあるとえっとビ先生い
たビッ先生トルン百
先生
えっとまここですね私の中でいやマジ
ごめんミ先生本当になんかねなんでだろう
ねどうしてもね私のね心臓にねぐいとこ
ないんだよなそろそろ寝ますおやすみお
釣りでしたおやすみ
ありがとうございましたお祝いありがとう
ございました早いなそれなそれな脈先生殺
よ瞬殺死んじゃってる
それえアルハンさんアルハゼさんですね次
はスシする前にそのに置くのやめてもら
確かにイケメン代表
アルハアルハゼイケメン代表やっぱみんな
大好きアルゼみんみん大好きアルハやっぱ
ねみねだと思うんだよ
ね
えっともどうしてもやっぱもここだねここ
をするしかないどうして
もこうですねこれなんですどうしてもこれ
なん
ですあれずれてる私イケメン大と
代表おじいちゃんて何っていついないん
けど暑いわモナシンクやったね先生やった
天井ここにありシ君あシ君行こシ
君まシ君はシ君は言わずもかなこれ
も小君は
ねえでもむ
ずいいかなここここですねねここです
SQSQや
なこれだけ見るとりさんの好み割と難しい
のねマジでそうかるの
かかぶったな完全に
ここやばいルナが怒るよ大丈夫
大丈夫あのねルナちのシ君は取らないよっ
て意味だからこれまねそれもね意味込め
られてるあ意外に低めやっぱさあのどっち
もね結婚するとかなってたらねそれもう
あの2人でね浮気浮気みたいになっちゃう
からそれはダメだから大丈夫ですきっとせ
のせのくせの君の後おじいちゃん行こうか
せの
[音楽]
くばれしてますしのくばれして
ましのくテレレレテレレレ
ルルルルデデデデ
その他多いか
もその他多いかももしかしたら多いかも
しれ
ないという感じ
で意外とせの君も私のささ私には刺さら
なかったという謎の感じで行きましょう
えっとおじいちゃんおじいちゃんおじい
ちゃんおじいちゃんおじいちゃんおじい
ちゃんあれおじいちゃんどこあおじい
ちゃんい
たいやおじいちゃんももみんなわ
るっしょちゃんちゃん
ちゃんちゃんやばい今んとこりいちゃんと
同じのかさっち日日遠くらいかも
おおじゃあれだ上だけ一緒なのかもしかし
て
ドンティナはねなんかねおじいちゃんなの
とおじいちゃんポイント入ってんのとあと
ねモフモフのがいいよねそれは
そう
ああタコタコだけ合ってるタコタコ
やるタコかうわあちょっと難しいとこ来た
かもしれ
ん
えっとあちょ待ってなんかあの漢字が出
ないあったあたたた
[音楽]
えっと漢字がいないんですけど漢字はどこ
行ったんですかえマジ漢字いなくなっ
ちゃった
えなんでいないのあこれであってるあっ
てる行けた来た来た来た来た来た
爆弾逆に逆になっちゃったはいはいはい
爆弾まあ行くとするのなら
[音楽]
ば真面目にここかなここかもしれ
ない
あのリセと同じ立ちくらいかな同じ
感じこんちゃんたこ好きなんですか違う
しょ多分私が好きそうだったんだよね多分
SプスそうそうそうそうそうSプスかな
そうえっとなんだっけせの言ったよねせの
言ってえっとカプでゆきさんがカト済みな
ビッ先生復刻してさらに凸したというビッ
先生がその歌えマジでね私ね思うんだよね
ビッ先生が好きな人とあのあんまり刺さら
ない人ってマジであのちょうど綺麗に
別れると思ってて確かにね刺さる人には
マジ刺さるんよこれそうこれねなんかあの
糸目というかなんだろうなちょっとなんな
んだろ優しい優しい感じね目に暖かい感じ
ねそうマジ刺さる人には刺さるよな
これこのねこう独特な感じ
をあそうタンクはかっこいいてそうスタレ
中に言ってたからそうよねタコはかっこ
いいよめっちゃかっこいいかっこいいけど
ちょっともうあの優馬はもうダメだった
優馬で倒れた1回1回99者読んだもん
こんな感じでえっとリネ君ねリネくリネく
リネくリネくどこリネ君どこ行っちゃった
のあれ私リネいなくない
あれあいたいたたたいるんかいリネリネは
もうもうもうもうもうそれはここよここ
ですよレネはもう性格で性格で
めちゃめちゃいいあのあれよこれは全り
ちゃんガチいるなやばいよねやばいよね
タコはストーリーで進化しもちょっと気
ドトもしかし
て変わらずの石必要かなえじゃリネはさ
あのなんだっけロマリタルフラワーだっけ
あれくれたんよ違うレインボーフラワー
ローズだっけなんかそんなやつ眠りから
復活
おはようおはよう今そりさん
おはよう今ティアひやってますえっと何
だっけそんでなんだっけ
なあレザーねレザーレザーレザーレザーえ
マジでその他プラス結構真面目にこれ本当
になんでかって言うと声優さんがマジで
好きなのなんだけどちょどうしてもなんか
ねなんなんかどうしてもさないよな
これこう野生感溢れすぎてるっていうか
難しいな女性キャラの方がランク高い
キャラ多そうちょまた後日女性キャラ
やろうか
じゃあねであとなんだあと誰だあミカね
ミカミカちょ間違った映像キャンパス
やろうとしちゃった間違えちゃっ
たあディルックの旦那待ってやってない
やってないディルックの旦那
まなんだっけなんだっ
けみかね
みかミカはミカ
はマジであのわからないからここ
ですわかんないからここもうだってわから
ないからねしょうがないこれに関しては
これに関してはわかんないな後日女性も見
たいね女性もやりたい今度で次る旦那旦那
旦那はもう旦那は分かるよみんなもう大体
分かるよ
ねこれあのこれあれねクレンゲームやって
ますから
ガチャ
ガチャキュインここ
です
[音楽]
やあ次回は女性キャラ浮気
表その音やろないやここ
よ意外と
なんだろうななんかななんだろうねなんか
わかんないけどあれなんかガイアやって
なくないガイアガイアそういえばそうガガ
どこから
出いやそそこ入りたくてしょうがないや
ガイアそれ
ガイアガイアはちょっとミカと一緒に
てもうもうもうもうこれガチ恋い距離や
からこれ完全にこれはガチ距離ですね
えっとガミンガミンねガミン行こう
かえガミなガミンちょっと待難しいとこだ
な
ガミン外野はガだっ
た待っておもろい確か
にここだなガミンガミンここあのリネと
一緒
あのマジ正格いいのよねマジでただあの
待機中の金銀ザクザクが気になって仕方
ないからちょっと下げてみ
たあとあそうありがとありがとあとやろう
ありがとう
ありがとうあとでもこの表的にもうわか
るっしょみんなあとがどこに入るか
じんじんじんじんちゃんちゃん
ちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃん
えガチこい
距離ガチこい距離ガチこいその他多いいて
その多い
てそなた多い
ていやあその他多い
なその他多いなちょっとさなんでそんな
その他多い
のということでえっとアルベド先生ね
待ってソくもやるかソくいないよなそらく
いなくてあとなんだっけ誰だっけさっき
なんか王手あダスレーブだダンスレーブも
今手元にないん
よアルベドねアルベド絵描きさんアルベド
は
ねここ
です男性には浮気しないなね確かに確かに
確かに女性に人気な確かにねあと様ねその
他多いな意外と判定
厳しいうん確かに厳しいかもしんないなん
でだろうねなんかでもなんかね人間身が
ちょっとわかんないっていうのあるかも
しれ
ない平蔵
てっぺんじゃ懐かしい
なえっと平蔵君平蔵君ちょっとさ正直今
悩んでる一ちゃん悩むとこかもしんないえ
この辺じゃないちょっとなんかあのデート
次第でデートやってないからわかんない
けどデート次第では上がる可能性あり
見込み
あり見込みあり私の中の見込みありんでり
ちゃん大事なの忘れてたよパカえパカパル
そうか聞きたいよなパカ確かに大事だよな
あるやばいパカの感じが感じじゃないわ
カタカナが出てこん出てきた出てきたいけ
たいけた
パカパカだってもう旦那だからここ
でしょバルはやっぱそうでしょねえゴロ
ゴロやってない待ってゴルやってないゴル
やってないな
グオーグッパ
なのそれ男性キャラ対象旦那もねパル楽こ
ちゃんのイラストにも書いてあるくら大事
いや本当にそうあ着眼いいねオロルん
えっとえっとあと誰だあと誰
だなんだっけ誰だっけなあれ今誰て言っ
たっ
けビリービーリーってなんだっけビー
リーって誰だっけゴロゴロあビーリーって
あれじゃんスレやん待てゴいないゴロい
ないゴロがいないゴロがいないちょっと
待ってゴロあれあれああおいあ痛いさすが
にねそんなそんなごえってちょもレーザー
もあげ
とこうレーザレーザあげとくわもういいわ
これであげとこうその音入らんもんだって
もう
ねよしこれオッケー
空空忘れてたえお兄ちゃんはそりゃ
お兄ちゃんだもん
なリザ急な
昇格おばあちゃんキャラティアひ見たい
ですえシラリえ嫁なんだけどシラリ嫁級だ
けどど忘れしたわビリーのことスタルって
言ったえビリーって誰ちょっと待って
ビリーがわかんない
ビリって誰だっけ記憶
が待って超運超運待ってオロルねオロルね
先オロル
行こうよしよしよしよしオロルねまオロル
はまここですよねここですよねそりゃそう
そりゃそうオラレはここさすが
にで超
超でも超なわか分からない正直言うと運は
分からないっていうのが多
すぎるジゼの
ビリ全然だあああれだあの私無駄に凸し
てるんだビリーそうだどっちSいやSSS
のこキニの隣
ねこの辺でもでもでもでも迷なこうか
こんな感じ
ちょっとちょっとちょっと下みたいな日
より若干下かなくらいの
感じですそう
ですSSプそうSS
プス難しい難しいえっとあと行ってないの
ていないかもういないあと主人公くらい
ナタキャラはイケメンしかいないマジで
そうおかしいんだよみんなナタキャラ
間違えたみんなイケメンキャラあでも
こんなもんだあとそらくだけかえ
お兄ちゃんお兄ちゃん格付け入れます
からく
お兄ちゃんお兄ちゃんなあ
お兄ちゃん難しいなヌビレットよりはギリ
この辺かなこの辺
ここかなここここ
ですここですね完全にということで決まり
ましたこれ閉塞なんでここにあそう
だ自分で言っといてねはい決まりました
こんな感じですもうあと効かなくて大丈夫
です
かこんな感じかな大体は私の中の全て
こんな感じかな待って忘れてる大事ルシア
さんありがとうセトがいないとこだった
危ない
よセトねちゃんと準備はしてたんだセト
のセト
はセスごめんセトごめんなんかのこ急に来
たのに申し訳ないんだ
けど本当に申し訳ないあの許せない家臣罪
のことが許せないなとか
ニロと3回してたのかなその動画今度
あげるんだけど
うー3回してたもん
なということでこんな感じかな終わりか
なパイモンて言おうとしたけど女の子だっ
たえまた女の子もやりたいなこれ私のは
こんな感じかなパカだけ電動入りなんで
ここですパカはここですね
いやこんな感じかな全部出た全部出ました
こんな感じマジで本当にそんな
感じそうでもなんだろうなこうヌレと
ここうなんかね仁王せりヌレとショ君がい
てそうタコこの辺はこういるんだけど
ちょっと下ありにこうねいるよあでもソラ
君と同じくらいかもこの辺こうかなこっち
かないやヤンサヤんさやんさまだわからん
な
あんまりそうやさちょっとまだわからんす
ねこれその他になっちゃうこう性格が
分かんない組もその他だからこれもしかし
たら昇格あり消化りレザーみたいな突然の
消化帰りだからね
これという感じかなこれ
でイやさて女の子嘘女の子
あれは確かに許せないだよねあれはダメだ
よ
ねということでこれ今の画面たさんしかい
なくておもろかった
わということでこんな感じで終わりにし
ますか長々とありがとうございましたもう
9時から始まってなんだかんだ3時間半も
話してたか私はいやめちゃめちゃ面白かっ
た勝ちなはやんさお姉さん言うてたじゃあ
そうなのかかもしれないねワンチャンもし
かし
たらじゃあということでこんな感じで
終わりにしますか皆さんありがとうござい
ました最後までご視聴ありがとうござい
ましたそして誕生日も祝ってくれた方々
本当にありがとうございますいろんな方面
からねいろんな
祝いコメント本当に嬉しいですありがとう
ございますあっという間でしたね確かに
あっという間だっためっちゃおもろいテア
表でした楽しかったテア表喜んでもらえの
嬉しいわ女性はも絶対やろう今度じゃあ
また明日ね何かやるかちょっとドキドキ
ワクワクしながら待ってくれたら嬉しいか
なと思いますということで改めまして
誕生日を祝ってくださった皆様本当に
ありがとうございますこれからもねまた1
年後同じようで同じじゃないようでなんか
すごい素晴らしい感じでまたね新しい今年
とはまた違う感じのなんか1年後生誕さ
できればいいかなと思いますなんだろう本
的なところは変えずに新しいものに挑戦し
ていって進化していこうみんなで進化して
いこうていう感じでね改めてありがとう
ございましたおめでとうでしたありがとう
ございましたコ見てね絶対見ますよいちご
ちゃんのこの後絶対見ますねこの後みんな
の徘徊しようかな徘徊しますねということ
でお釣りお釣りでしたそれではまた明日の
配信で会いましょうせーのお釣りでした
ファミリーで共にこれからも一緒に過ごし
ましょうそれではせーのジニお釣りでした
おやすみみんないい夢見るんだ
[拍手]
[音楽]
よ
[拍手]
[音楽]
DETJA